
PRO диференційну лабораторну діагностику гепатитів та токсичного ураження печінки
майстер-клас
підписка
окрема покупка
Дата початку10:00 29 березняДата закінчення12:00 29 березня
Заходи від офіційного провайдера БПР №2022
Зареєструватись
ОписСпікерУмови отримання сертифікатуПакети курсуПитання-ВідповідьКонтакти
Опис
🔶Гепатити та токсичне ураження печінки залишаються одними з найпоширеніших причин змін лабораторних показників, що потребує точного диференційного підходу.

Незважаючи на схожість клінічних проявів, правильна діагностика є важливою для своєчасного менеджменту пацієнтів.

Лабораторна оцінка допомагає відрізнити вірусні, медикаментозні та токсичні ураження печінки - мінімізувати ризик ускладнень.

На заході ми розберемо наступне:

✅Значення лабораторних тестів біосинтетичної здатності печінки
✅Вірусні та токсичні гепатити – додаткові алгоритми в обстеженні
✅Інші вірусні причини цитолізу та ураження печінки: ВЕБ, ЦМВ, жовта лихоманка
✅Диференційна діагностика гіпоксичного гепатиту та ішемічної холангіопатії
✅Медикаментозний автоімунний гепатит
✅Гепатотоксичність, спричинена рослинними препаратами та БАДами

Ви отримаєте:

✅Навички інтерпретації ключових лабораторних маркерів
✅Алгоритми диференційної діагностики
✅Покрокову оцінку клінічних показників

💡Progress — міжнародні стандарти у вашій практиці.
PRO диференційну лабораторну діагностику гепатитів та токсичного ураження печінки
онлайн майстер-клас
Обрати тариф
Ключові особливості
Теми «тут і зараз» — розбираємо нозології, які щодня у фокусі лікарів
Без води — тільки доказові знання, що мають значення
До 2 годин — стисло, структуровано, одразу у практику
Перевірені експерти — досвідчені лікарі, яким довіряють колеги
Зручно — онлайн-ефір із доступом з будь-якого місця

Лішневська АнастасіяЛікар-інфекціоніст, к.м.н. (PhD), імунолог клініки «Дім імунітету та профілактики інфекційних хвороб»
Характеристика
Вид навчання
майстер-клас
Формат участі
онлайн
Дата проведення
29 березня 2026
Тривалість
4 академічні години
Спікер майстер-класу
Для кого цей захід
Лікарські спеціальності:
Загальна практика - сімейна медицина, Внутрішні хвороби, Гастроентерологія, Дитяча гастроентерологія, Дитячі інфекційні хвороби, Інфекційні хвороби, Педіатрія, Дієтологія, Імунологія, Бактеріологія, Вірусологія, Клінічна біохімія, Клінічна лабораторна діагностика, Лабораторна діагностика, вірусологія, мікробіологія, Мікробіологія і вірусологія, Лабораторна імунологія, Токсикологія
Спеціальності професіоналів у сфері охорони здоров’я:
Бактеріологія, Вірусологія, Клінічна біохімія, Мікробіологія і вірусологія, Цитоморфологія, Лабораторна імунологія
Спеціальності фахівців у сфері охорони здоров’я:
Загальна практика - сімейна медицина, Клінічна діагностика, Лабораторна діагностика, Нутриціологія
Тарифи на участь у заході
Оберіть пакет участі або скористайтеся підпискою

Пакет «Оптимальний»
550 грн
Доступ до трансляції 29 березня
Доступ до запису протягом 30 днів
Сертифікат з 4 балами БПР
Зареєструватись
Також цей захід входить у підписку
Оберіть зручний термін і навчайтесь без обмежень.

1 місяць
«лише спробувати»
700 грн/міс.
Доступ до 200+ лекцій
Усі майбутні онлайн-події в прямому ефірі
Записи подій одразу після трансляції
Сертифікати з балами БПР
(до 3 на місяць)
База з 100+ електронних матеріалів
Знижки для участі у навчаннях, які не включені у підписку
Оформити
3 місяці
(економія 10%)
«хочу більше прогресу»
630 грн/міс.
(всього 1890 грн)
Доступ до 200+ лекцій
Усі майбутні онлайн-події в прямому ефірі
Записи подій одразу після трансляції
Сертифікати з балами БПР
(до 10 за 3 міс.)
База з 100+ електронних матеріалів
Знижки для участі у навчаннях, які не включені у підписку
Оформити
12 місяців
(економія 20%)
«не можу без прогресу»
560 грн/міс.
(всього 6720 грн)
Доступ до 200+ лекцій
Усі майбутні онлайн-події в прямому ефірі
Записи подій одразу після трансляції
Сертифікати з балами БПР
(необмежено протягом року)
База з 100+ електронних матеріалів
Знижки для участі у навчаннях, які не включені у підписку
Оформити
Умови отримання сертифікату
Для отримання сертифікату необхідно буде зробити лише декілька кроків.

1
Вибір та оплата участі у заході
Ви можете обрати будь-який тариф, який передбачає отримання сертифікату

2
Проходження та вивчення інформації
3
Успішне проходження тестування
Необхідно успішно (набрати 70% правильних відповідей) пройти тестування протягом 72 годин від початку заходу

4
Отримання сертифікату та 4 балів БПР
Учасники, які обрали пакет участі з сертифікатом, отримають сертифікат з 4 балами БПР при умові вчасного та успішного проходження тестування

Питання-Відповіді
1. У якому форматі буде проходити захід?

Майстер-клас відбудеться у форматі онлайн.

2. Як розраховується бал?

3. Як не пропустити важливу інформацію?

4. Як отримати сертифікат?

5. Протягом якого часу можна пройти тестування?

6. Чи можна зареєструватись на захід після його завершення?

7. Скільки балів надає сертифікат?

8. Чи зможу я подивитися захід у записі?

9. Чи зможу я поставити запитання спікерам у прямому ефірі?

10. Якщо я студент(-ка), чи можу я взяти участь у заході?

11. Якщо я студент/інтерн, чи можу я отримати сертифікат із балами БПР?

Відгуки про нас1500+загалом позитивних відгуків про наші навчальні матеріали, курси, семінари.

Іванна Заліська
Це супер крута команда професіоналів, які дбають про розвиток молодих спеціалістів та надають корисну медичну інформацію. Дякую за ваші блокноти!
Лукʼянченко Надія
Дякую
Семінар надзвичайно інформативний і корисний, без води, чітко, структуровано, одним словом
Циба Валерія
Дякую❤️❤️❤️
Ваші заходи наповнюють і заряджають на розвиток і рятують від вигоряння❤️❤️❤️
Паладенко Тетяна
Сьогодні я отримала стільки нової інформації від платформи Прогрес! Тепер стільки всього цікавого і корисного вам розкажу по темі гастроентерології! А головне - доказово
Щира подяка
Чорна Ольга
Дякую одній з найкращих платформ розвитку лікаря за ці прості, зрозумілі знання і чіткі дії в діагностиці та лікуванні хвороб❤️
Іванна Заліська
Це супер крута команда професіоналів, які дбають про розвиток молодих спеціалістів та надають корисну медичну інформацію. Дякую за ваші блокноти!
Лукʼянченко Надія
Дякую
Семінар надзвичайно інформативний і корисний, без води, чітко, структуровано, одним словом
Циба Валерія
Дякую❤️❤️❤️
Ваші заходи наповнюють і заряджають на розвиток і рятують від вигоряння❤️❤️❤️
Паладенко Тетяна
Сьогодні я отримала стільки нової інформації від платформи Прогрес! Тепер стільки всього цікавого і корисного вам розкажу по темі гастроентерології! А головне - доказово
Щира подяка
Чорна Ольга
Дякую одній з найкращих платформ розвитку лікаря за ці прості, зрозумілі знання і чіткі дії в діагностиці та лікуванні хвороб❤️
Progress - цеПрогрес - це освітня платформа для фахівців в сфері охорони здоров'я, які постійно прагнуть розвивати свої знання та навички. Є офіційним провайдером БПР під №2022. Це зручний ресурс, де можна знайти чинні у світі та Україні медичні протоколи, гайдлайни та рекомендації, останні новини зі світу медицини українською мовою.

Прогрес дозволяє медичним фахівцям отримувати нові знання та підвищувати свій рівень кваліфікації, не виходячи зі своєї роботи та не витрачаючи багато часу на пошук корисних матеріалів. Також, платформа може бути корисною для студентів медичних навчальних закладів, які шукають можливості для поглиблення своїх знань та підготовки до майбутньої медичної практики.13000+учасників, які пройшли наші семінари250+онлайн та офлайн заходів для багатьох лікарських спеціальностей200+ годинкорисних матеріалів у безкоштовному доступі5+ роківна ринку підвищення кваліфікації лікарів
Наші контакти+38 (097) 634 43 30Номер телефону. Робочі години: Понеділок – П'ятниця: 10:00 – 17:00info@progressplatform.orgПошта для зв’язкуАльтернативні способи зв’язкуДавайте поспілкуємось!Маєте питання, пропозицію, чи знайшли помилку - повідомте нас, написавши у форму нижче.
Прізвище та ім’я
Як до вас звертатись?
Ваш номер телефону
+380
(00) 000-00-00
Ваша пошта
________@gmail.com
Ваше повідомлення
Напишіть своє повідомлення
Надіслати повідомлення
